## 题目背景
译自 Nordic Olympiad in Informatics 2017 [Yule Lads](https://noi17.kattis.com/contests/vfoqp8/problems/yule)。

## 题目描述
冰岛的孩子们非常幸运。他们有 $N$ 个圣诞老人！这些圣诞老人被称为尤拉兄弟（Yule Lads）。在圣诞节前的 $N$ 个晚上，他们中的一个会来到镇上，给乖孩子送上小礼物，而顽皮的孩子则得到一个土豆。

在冰岛的一个小镇上，有一条街道上有 $N$ 栋房子，编号依次为 $1$ 到 $N$。每栋房子都用圣诞灯装饰得非常漂亮，起初这些灯全都亮着。

在圣诞节前的每个晚上，会有一位尤拉兄弟光临这条街道。圣诞节前第 $K$ 个晚上来访的尤拉兄弟非常喜欢数字 $K$，因此他只会拜访编号可以被 $K$ 整除的房子。此外，尤拉兄弟们很顽皮，会切换每个被拜访房子的圣诞灯的状态（即如果灯亮着则关掉，灯关着则打开）。

然而，有一些尤拉兄弟生病了，没有来到镇上。在圣诞节当天，除了第一栋房子以外，所有房子的灯都亮着。问有多少尤拉兄弟来到了镇上？

## 输入格式
第一行输入一个正整数 $N$，表示尤拉兄弟的数量以及街道上的房子数量。



## 输出格式
输出一个整数，表示来到镇上的尤拉兄弟的数量。可以假设只有一种可能的情况会导致所有房子的灯亮着，除了第 $1$ 号房子的灯。

```input1
6
```

```output1
5
```

```input2
13
```

```output2
9
```

```input3
68
```

```output3
42
```

## 提示
考虑 $N=6$ 的情况，街道上有六栋房子，圣诞节前的每个晚上发生以下情况（假设没有尤拉兄弟生病）：

- 圣诞节前第 $6$ 天：尤拉兄弟会关闭第 $6$ 号房子的灯。
- 圣诞节前第 $5$ 天：尤拉兄弟会关闭第 $5$ 号房子的灯。
- 圣诞节前第 $4$ 天：尤拉兄弟会关闭第 $4$ 号房子的灯。
- 圣诞节前第 $3$ 天：尤拉兄弟会关闭第 $3$ 号房子的灯，并打开第 $6$ 号房子的灯。
- 圣诞节前第 $2$ 天：尤拉兄弟会关闭第 $2$ 和第 $6$ 号房子的灯，并打开第 $4$ 号房子的灯。
- 圣诞节前第 $1$ 天：尤拉兄弟会关闭第 $1$ 和第 $4$ 号房子的灯，并打开第 $2$、$3$、$5$ 和 $6$ 号房子的灯。

然而，第 $4$ 号房子的灯在圣诞节当天是关闭的，与实际情况不符。

如果只有原本应该在圣诞节前第 $4$ 天到来的尤拉兄弟生病了，那么所有灯都将亮着，除了第 $1$ 号房子的灯。正确答案是 $5$：来到镇上的尤拉兄弟是在第 $6$、$5$、$3$、$2$ 和 $1$ 天。

---

你的解法将在一组子任务上进行评分。每个子任务包含多个测试用例。要获得子任务的分数，你的解法必须通过子任务中的所有测试用例。

| 子任务 | 分数 | 限制条件            |
| ------ | ---- | ------------------- |
| $1$    | $15$ | $N\leq 13$          |
| $2$    | $10$ | $N\leq 1000$        |
| $3$    | $12$ | $N\leq 10^5$        |
| $4$    | $13$ | $N\leq 5\cdot 10^6$ |
| $5$    | $15$ | $N\leq 10^8$        |
| $6$    | $14$ | $N\leq 10^{10}$     |
| $7$    | $21$ | $N\leq 10^{13}$     |

